Actuellement étudiant en double cursus en Prépa Intégrée en Informatique à Polytech Nantes et en BUT informatique à l’IUT de Nantes, je vous propose ma candidature pour une alternance au sein de ¤Société¤. J'ai été accepté à Polytech Nantes dans le cursus Intelligence de la donnée et de l'intelligence artificielle (IDIA) en alternance.

Je souhaite poursuivre mes études sur la voie de l'alternance afin de gagner en expérience. Par ailleurs, le milieu de l’entreprise me correspond plus, je m’y sens nettement plus à l’aise et cela me permet s’exprimer plus facilement mes compétences et mon savoir-faire.

À travers mon expérience en tant qu’employé polyvalent de juillet 2020 au 15 mai 2022 chez Jules&John à Pornic, j’ai accompli de nombreuses tâches : allant de la vente à l’organisation du restaurant.  De ce fait, cela m’a permis de démontrer mon autonomie et mes performances dans des situations stressantes et développer mon sens du commerce.

Je suis actuellement conseillé de Ventes au rayon Technique à Castorama La Beaujoire, j’ai pu mettre en exergue mes capacités de communication et mon aptitude à gérer la relation client.

Je suis actuellement en stage pendant 10 semaines afin de valider mon DUT à Isilog Saint-Herblain en tant Analyste-Programmeur, je travaille sur la version majeure d'IWS à l'intégration de la recherche globale grâce au moteur Elastic.


L’informatique est une passion et je remplis enthousiasme à travailler dans ce domaine, je me sens à ma place, c’est d’ailleurs cela qui me pousse à entreprendre des projets personnels autour de l’informatique ! Je me considère comme autonome et très curieux dans mon travail.


Je pratique l’informatique par plaisir et je suis fortement attiré par le monde du travail. Ce sont deux environnement que j’aime beaucoup et j’aimerais réellement pouvoir les associer.

En conclusion : L’alternance est la solution idéalement pour moi et du fait de mon enthousiasme naturel pour l’information, j’aime à penser que cela peut être une belle opportunité pour votre entreprise de m’intégrer dans vos projets.