Actuellement étudiant en double cursus en Prépa Intégrée en Informatique à Polytech Nantes et en BUT informatique à l’IUT de Nantes, je vous propose ma candidature pour une alternance au sein de ¤Society¤. J'ai été accepté à Polytech Nantes dans le cursus Intelligence de la donnée et de l'intelligence artificielle (IDIA) en alternance.


Je souhaite poursuivre mes études sur la voie de l'alternance à fin de gagné en expérience. Mais aussi, car je me sens plus alaise dans le milieu professionnelle et je peux mettre mes compétences et mon savoir-faire en pratique.


À travers mon expérience en tant qu’employé polyvalent de juillet 2020 aux 15 mai 2022 chez Jules \& John Pornic, j’ai eu à accomplir de nombreuses tâches : la vente du côté de la restauration et de la boulangerie, la préparation de la cuisine et des aliments en intégralité avant les services, le nettoyage, la mise en rayon, l’installation de vitrine, la gestion des stocks. Dans cette entreprise, j’ai pu démontrer mon autonomie et mes performances dans les situations stressantes aussi bien que mon sens du commerce et de la vente.

Je suis actuellement conseiller de Ventes au rayon Technique à Castorama La Beaujoire, je peux mettre en avant le fait que je suis à l'aise à l'oral et mon aptitude à gérer la relation client.

Je suis en stage pendant 10 semaines afin de valider mon DUT à Isilog Saint-Herblain en tant Analyste-Programmeur, je travaille sur la version majeure d'IWS à l'intégration de la recherche globale grâce au moteur Elastic.


L’informatique est une passion, quand je me retrouve à manipuler ces notions, j’ai vraiment l'impression de me trouver à ma place, c’est d’ailleurs cela qui me pousse à entreprendre des projets personnels autour de ce domaine ! Je suis autonome et très curieux dans mon travail.

Je pratique l’informatique et le monde du travail et ce sont deux notions que j’aime beaucoup et j’aimerais réellement pouvoir les réunir et c’est en cela qu’une alternance dans votre entreprise est importante pour moi.