Actuellement étudiant en double cursus en Prépa Intégrée en Informatique à Polytech Nantes et en BUT informatique à l’IUT de Nantes, je vous propose ma candidature pour un stage de 10 à 12 semaines entre le 10 Avril 2023 et le 16 Juin 2023 au sein de Airbnb afin de compléter ma deuxième année en BUT informatique. 

À travers mon expérience en tant qu’employé polyvalent de juillet 2020 aux 15 mai 2022 chez Jules \& John Pornic, j’ai eu à accomplir de nombreuses tâches : la vente du côté de la restauration et de la boulangerie, la préparation de la cuisine et des aliments en intégralité avant les services, le nettoyage, la mise en rayon, l’installation de vitrine, la gestion des stocks. Dans cette entreprise, j’ai pu démontrer mon autonomie et mes performances dans les situations stressantes aussi bien que mon sens du commerce et de la vente.

Je suis actuellement conseiller de Ventes au rayon Technique à Castorama La Beaujoire, je peut mettre en avant le faite que je soit a l'aise a l'orale et mon aptitude à gérer la relation client.

L’informatique est une passion, quand je me retrouve à manipuler ces notions, j’ai vraiment l'impression de me trouver a ma place, c’est d’ailleur cela qui me pousse à entreprendre des projets personnels autour de ce domaine ! Je suis autonome et très curieux  dans mon travail.

J’ai pu pratiquer l’informatique et le monde du travail et ce sont deux notions que j’aime beaucoup et j’aimerais vraiment pouvoir les réunir et c’est en cela qu’un stage dans votre entreprise est une opportunité pour moi.